Repository: crowdfavorite/wp-social
Catalog: lang/social-*.po
Languages: ja

source: Connect with Pages support
ja: Facebookページサポート付きで接続

source: %s liked this
ja: %s人がいいねと言っています

source: retweeted this
ja: これをリツイートする

source: Send as a reply
ja: 返信として送信

source: URL of Tweet (to reply to)
ja: 返信先のツイートのURL

source: Failed to auto load class %s.
ja: %sクラスの自動読み込みに失敗しました。

source: Example: %s
ja: 例： %s

source: Duplicate comment detected; it looks as though you&#8217;ve already said that!
ja: 同一のコメントを検知しました。どうやらすでに同じ投稿をされているようです。

source: Sorry, Social requires PHP 5.2.4 or higher. Ask your host how to enable PHP 5 as the default on your servers.
ja: 申し訳ありません。Socialプラグインのご利用にはPHP 5.3.4以上が必要です。どのようにすればお使いの環境でPHP 5がデフォルトで使えるかをサーバ管理者にお尋ねください。

source: Post a Reply
ja: 返信を投稿

source: Protected Tweet
ja: 鍵付きツイート

source: Invalid URL
ja: 無効なURL

source: Social Options
ja: Socialオプション

source: Settings
ja: 設定

source: Social is shiny and new! Please <a href="%s">verify and save your settings</a> to complete the upgrade.
ja: Socialプラグインは新しくなりました！ぜひ<a href="%s">認証のうえ設定を保存し</a>アップグレードを完了させてください。

source: <a href="%s" class="social_dismiss">[Dismiss]</a>
ja: <a href="%s" class="social_dismiss">[非表示にする]</a>

source: To start using Social, please <a href="%s">add an account</a>.
ja: Socialプラグインを使うには、<a href="%s">アカウントを追加</a>してください。

source: Social requires that either %s or %s be writable for CRON jobs.
ja: Socialプラグインは %s または %s がCRONジョブ用に書き込み可になっている必要があります。

source: Social requires that %s is writable for CRON jobs.
ja: Socialプラグインは%sがCRONジョブ用に書き込み可になっている必要があります。

source: When you enable Social, users will be created when they log in with Facebook or Twitter to comment. These users are created without a role and will be prevented from accessing the admin side of WordPress until an administrator edits the user to give them a role.
ja: Socialプラグインを有効にすると、コメント投稿するのにFacebookやTwitterアカウントでログインしたユーザーが作成されるようになります。これらのユーザーはどの権限グループにも属せず、管理者がそのユーザに権限を付与しない限りWordPressの管理画面にはアクセスできないようになっています。

source: %s needs to be writable for Social's logging. <a href="%" class="social_dismiss">[Dismiss]</a>
ja: Socialプラグインがログを取得できるようにするには、%sが書き込み可になっている必要があります。<a href="%" class="social_dismiss">[非表示]</a>

source: <a href="%s" class="%s">[Dismiss]</a>
ja: <a href="%s" class="%s">[非表示]</a>

source: Social needs to re-authorize your Facebook account(s). Please re-connect your <a href="%s">global</a> and <a href="%s">personal</a> accounts.
ja: SocialプラグインはあなたのFacebookアカウントの再認証が必要です。<a href="%s">グローバルアカウント</a> と <a href="%s">個人アカウント</a>を再接続してください。

source: Social needs to re-authorize your Facebook account(s).. Please re-connect your <a href="%s">personal</a> accounts.
ja: Socialプラグインは、あなたのFacebookアカウントを再認証する必要があります。 あなたの<a href="%s">個人アカウント</a>を再接続してください。

source: Social Broadcasting
ja: Socialブロードキャスティング

source: Social Comments
ja: Socialコメント

source: Not Scheduled
ja: 予約設定なし

source: Log in
ja: ログイン

source: Broadcasting comment #%s to %s using account #%s.
ja: コメント#%sを%sに向けに#%sアカウントでブロードキャスト。

source: Error: Broadcast comment #%s to %s using account #%s, please go back and try again.
ja: エラー：コメント#%sを%s向けに#%sアカウントでブロードキャスト。戻って再度お試しください。

source: Error: Your comment could not be sent to %s, please go back and try again.
ja: エラー：あなたのコメントは%sに送信できませんでした。戻って再度お試しください。

source: Broadcasting comment #%s to %s using account #%s COMPLETE.
ja: コメント#%sが%s向けに#%sアカウントで送信完了しました。

source: Comment #%s saved.
ja: コメント#%sは保存されました。

source: <a href="%s" rel="%s">Social Comments</a>
ja: <a href="%s" rel="%s">Socialコメント</a>

source: Find Social Comments
ja: Socialコメントを見つける

source: Add Tweet by URL
ja: URL指定でツイートを追加する

source: Tweet Imported!
ja: ツイートをインポートしました。

source: 1 year
ja: 1年

source: %s years
ja: %s年

source: 1 month
ja: 1ヶ月

source: %s months
ja: %sヶ月

source: 1 week
ja: 1週

source: %s weeks
ja: %s週

source: 1 day
ja: 1日

source: %s days
ja: %s日

source: 1 hour
ja: 1時間

source: %s hours
ja: %s時間

source: 1 minute
ja: 1分

source: %s minutes
ja: %s分

source: 1 second
ja: 1秒

source: %s seconds
ja: %s秒

source: 1 month ago
ja: 1ヶ月前

source: %s months ago
ja: %sヶ月前

source: 1 week ago
ja: 1週間前

source: %s weeks ago
ja: %s週間前

source: 1 day ago
ja: 1日前

source: %s days ago
ja: %s日前

source: 1 hour ago
ja: 1時間

source: 1 minute ago
ja: 1分前

source: %s minutes ago
ja: %s分前

source: just now
ja: たった今

source: a few moments
ja: 数分

source: a few minutes
ja: 数分

source: less than an hour
ja: １時間以内

source: a couple of hours
ja: 数時間

source: less than a day
ja: １日以内

source: about a day
ja: 約１日

source: a couple of days
ja: 数日

source: less than a week
ja: １週間以内

source: about a week
ja: 約１週

source: less than a month
ja: １ヶ月以内

source: about a month
ja: 約１ヶ月

source: a couple of months
ja: 数ヶ月

source: less than a year
ja: １年以内

source: about a year
ja: 約１年

source: a couple of years
ja: 数年

source: a few years
ja: 数年

source: about a decade
ja: 約１０年

source: a couple of decades
ja: 数十年

source: several decades
ja: 数十年

source: a long time
ja: 長期間

source: %s ago
ja: %s前

source: in %s
ja: %s以内

source: Unable to publish to %s with account %s. Please <a href="%">re-authorize</a> this account.
ja: %sへの公開がアカウント%sではできませんでした。恐れ入りますがこのアカウントの<a href="%">再認証</a>をお願いいたします。

source: Disconnect
ja: 接続を解除

source: You must set a file to be used before rendering.
ja: 実行する前にファイルをセットする必要があります。

source: View %s does not exist.
ja: ビュー%sがありませんでした。

source: Social failed to initialize the Aggregation_Log for post #%s.
ja: Socialプラグインが#%sの取得ログの初期化に失敗しました。

source: approximately %s
ja: およそ %s

source: Name
ja: お名前

source: Email
ja: メールアドレス

source: Not published
ja: 非公開

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Post It
ja: 投稿する

source: Profile
ja: プロフィール

source: Post a Reply to %s
ja: %sへの返信を投稿

source: cancel
ja: キャンセル

source: Comment
ja: コメント

source: Post a Comment
ja: コメントを投稿

source: Also post to %s
ja: %sにも投稿する

source: View on %s
ja: %s上の投稿を見る

source: Please enter content to be broadcasted.
ja: ブロードキャストしたいコンテンツを入力してください。

source: Content must not be longer than %s characters.
ja: コンテンツは%s文字以上にはできません。

source: Please select at least one account to broadcast to.
ja: ブロードキャストするのに少なくとも１つのアカウントを選択してください。

source: Publish
ja: 公開する

source: Update
ja: 更新

source: Broadcast
ja: ブロードキャスト

source: Schedule
ja: 時間設定

source: Rate limit reached
ja: 投稿制限の上限に達しました。

source: Duplicate status
ja: 同じ投稿が既にあります。

source: Account deauthorized
ja: アカウントが認証されませんでした。

source: %s: Failed to broadcast post with Social.
ja: %s：Socialプラグインでのブロードキャストに失敗しました。

source: Removed Account
ja: 削除済みアカウント

source: Found %s additional likes.
ja: %s件の追加の「いいね！」が見つかりました。

source: Retweet Search
ja: リツイート検索

source: Existing Comment
ja: 既存コメント

source: This post is password protected. Enter the password to view any comments.
ja: この投稿はパスワードで保護されています。コメントを表示するにはパスワードを入力してください。

source: Logging In...
ja: ログイン中…

source: You must be <a href="%s">logged in</a> to post a comment.
ja: コメント投稿には<a href="%s">ログイン</a>が必要です。

source: Comments are closed.
ja: コメントは受け付けていません。

source: 0 Replies
ja: 返信0件

source: 1 Reply
ja: 1件の返信

source: % Replies
ja: % 件の返信

source: Last reply was %s
ja: 最後の返信は%sでした。

source: Comment navigation
ja: コメントナビゲーション

source: &larr; Older Comments
ja: &larr; 古いコメント

source: Newer Comments &rarr;
ja: 新しいコメント &rarr;

source: Pingback
ja: ピンバック

source: replied:
ja: 返信：

source: View
ja: ビュー

source: Your comment is awaiting moderation.
ja: あなたのコメントは確認待ちです。

source: Edit
ja: 編集

source: WordPress Account
ja: WordPressアカウント

source: Logged in as <a href="%1$s">%2$s</a>.
ja: <a href="%1$s">%2$s</a>としてログイン済み。

source: <a href="%s" class="social-items-and-more">... and %s more</a>
ja: <a href="%s" class="social-items-and-more">…そしてさらに %s件</a>

source: Sign in with %s
ja: %sでサインイン

source: or
ja: または

source: Social settings have been updated.
ja: Socialプラグインの設定は更新されました。

source: Compliments of <a class="social-mailchimp-link" href="%s">MailChimp</a>
ja: 謝辞：<a class="social-mailchimp-link" href="%s">MailChimp</a>

source: Accounts
ja: アカウント

source: Available to all blog authors. Add accounts that only you can use in <a href="%s">your profile</a>.
ja: すべてのブログ投稿者に提供されます。<a href="%s">あなたのユーザー設定</a>で利用できるようにしたいアカウントのみを追加してください。

source: Broadcasting enabled for
ja: ブロードキャストの有効先

source: Broadcasting is on by default
ja: ブロードキャスト機能をデフォルトでONにする

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Pull in social comments from Facebook and Twitter
ja: FacebookとTwitterからソーシャルコメントを取り出す

source: Post broadcast format
ja: 投稿のブロードキャスト用フォーマット

source: How you would like posts to be formatted when broadcasting to Twitter or Facebook?
ja: TwitterやFacebookにブロードキャストするとき、投稿をどのようなフォーマットにしたいですか？

source: Tokens:
ja: トークン：

source: Comment broadcast format
ja: コメントのブロードキャスト用フォーマット

source: How you would like comments to be formatted when broadcasting to Twitter or Facebook.
ja: TwitterやFacebookにブロードキャストするとき、コメントをどのようなフォーマットにしたいですか？

source: Social Version 2.6 has removed @anywhere support to comply with <a href="%s">Twitter's decision to sunset the service</a>.
ja: Social バージョン2.6では<a href="%s">Twitterによるサービス終了決定</a>をうけて@anywhereをサポートしなくなりました。

source: If you would like to continue to use @anywhere, <a href="%s" target="_blank">there are many plugins available to accomodate</a>.
ja: もし@anywhereを継続利用したい場合は <a href="%s" target="_blank">いろいろなプラグインが対応しています</a>。

source: Advanced Options
ja: アドバンス設定

source: Misc.
ja: その他

source: Disable Social's comment display (use standard theme output instead).
ja: Socialプラグインのコメント表示をオフにする（通常のテーマのコメント機能を使う）。

source: Disable Social's broadcasting feature.
ja: Socialプラグインのブロードキャスト機能をオフにする。

source: Twitter Default API Account
ja: TwitterデフォルトAPIアカウント

source: Account for general (non account specific) Twitter API interaction.
ja: （特定ツイート用ではなく）全体のTwitter API 通信に使うアカウント

source: Cron settings
ja: Cron設定

source: Automatic (WP Cron)
ja: 自動データ取得（WP Cron）

source: (easiest)
ja: （最も簡単）

source: Manual <span class="description">(advanced)</span>
ja: 手動 <span class="description">（上級者向け）</span>

source: If you select this option, new tweets and Facebook posts will not be fetched unless you set up a system CRON job or fetch new items manually from the post edit screen. More help is also available in&nbsp;<code>README.txt</code>.
ja: この設定を選んだ場合、あなたがCRONジョブを設定または投稿編集ページで手動での取得を行なわない限り、新しいツイートやFacebook投稿は取得されません。より詳しい説明は <code>README.txt</code>をご覧ください。

source: CRON Setup
ja: CRON設定

source: CRON API Key
ja: CRON APIキー

source: regenerate
ja: 再生成

source: For your system CRON to run correctly, make sure it is pointing towards a URL that looks something like the following:
ja: あなたの環境でCRONを正しく動作させるために、設定したURLが次のようになっているかをご確認ください：

source: Debug Mode
ja: デバッグモード

source: (nerds only)
ja: （WordPressオタクのみ）

source: If you turn debug on, Social will save additional information in <code>debug_log.txt</code> file. Not recommended for production environments.
ja: デバッグモードがオンのときは、Socialプラグインは追加情報を<code>debug_log.txt</code> ファイルに保存します。本番環境での使用はおすすめいたしません。

source: Off <span class="description">(recommended)</span>
ja: オフ<span class="description">（推奨）</span>

source: On <span class="description">(for troubleshooting)</span>
ja: オン<span class="description">（トラブルシューティング用）</span>

source: Debug log location:
ja: デバッグログの保存場所：

source: Social Accounts
ja: ソーシャルアカウント

source: Only I can broadcast to these accounts.
ja: これらのアカウントにのみブロードキャスト可能です。

source: Sign in with %s.
ja: %sでサインイン

source: Default
ja: デフォルト

source: Enabled
ja: 有効化

source: No Accounts
ja: アカウントなし

source: Default accounts will auto-broadcast when you publish via XML-RPC or email.
ja: デフォルトアカウントは、XML-RPCやメール経由での投稿時に自動的にブロードキャストを行ないます。

source: Thumbnail image
ja: サムネイル画像

source: Social Broadcasts
ja: ソーシャルブロードキャスト

source: Previous Broadcasts
ja: 直前のブロードキャスト

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Hello
ja: こんにちは

source: Social failed to broadcast the blog post "%s" to one or more of your Social accounts.
ja: Socialプラグインは１つまたはいくつかのソーシャルアカウントにてブログ投稿 "%s"のブロードキャストに失敗しました。

source: Possible fixes:
ja: 想定される修正：

source: To reauthorize the deauthorized %s account above, please login and edit your accounts.
ja: 上記の認証されなかった%sアカウントを再認証するには、ログイン後あなたのアカウントを編集してください。

source: To reauthorize the deauthorized accounts above, please login and edit your accounts.
ja: 上記の認証されなかったアカウントを再認証するには、ログイン後あなたのアカウントを編集してください。

source: Personal accounts:
ja: 個人アカウント：

source: Global accounts:
ja: グローバルアカウント：

source: It is possible you have reached your broadcast limit, please try to broadcast again in an hour.
ja: あなたのブロードキャスト上限に達したかもしれません。１時間以内に再度ブロードキャストをお試しください。

source: It is possible you have broadcasted a duplicate message, please tweak your content a little and try again.
ja: メッセージ文が重複しているかもしれません。コンテンツを少し編集して、再度お試しください。

source: Social was not successful in broadcasting this post (perhaps the service is down?), please try broadcasting again. If you receive this message repeatedly, you can try the support forums.
ja: Socialプラグインはこの投稿のブロードキャストをうまく実行できませんでした。（サービスがダウンしているせいかもしれません。）もう一度ブロードキャストをお試しください。このメッセージが何度も表示されるようでしたら、サポートフォーラムをご利用いただくとよいかもしれません。

source: Support forums:
ja: サポートフォーラム：

source: To reauthorize the deauthorized %s account above, please edit your <a href="%s">global accounts</a> or your <a href="%s">personal accounts</a>.
ja: 上記の認証されなかった%sアカウントを再認証するには、あなたの<a href="%s">グローバルアカウント</a>または<a href="%s">個人アカウント</a>を編集してください。

source: To reauthorize the deauthorized %s account above, please edit your <a href="%s">personal accounts</a>.
ja: 上記の認証されなかった%sアカウントを再認証するには、あなたの<a href="%s">個人アカウント</a>を編集してください。

source: To reauthorize the deauthorized accounts above, please edit your <a href="%s">global accounts</a> or your <a href="%s">personal accounts</a>.
ja: 上記の認証されなかったアカウントを再認証するには、あなたの<a href="%s">グローバルアカウント</a>または<a href="%s">個人アカウント</a>を編集してください。

source: To reauthorize the deauthorized account above, please edit your <a href="%s">personal accounts</a>.
ja: 上記の認証されなかったアカウントを再認証するには、あなたの<a href="%s">個人アカウント</a>を編集してください。

source: Social was not successful in broadcasting this post (perhaps the service is down?), please try broadcasting again. If you receive this message repeatedly, you can try the <a href="%s">support forums</a>.
ja: Socialプラグインはこの投稿のブロードキャストをうまく実行できませんでした。（サービスがダウンしているせいかもしれません。）もう一度ブロードキャストをお試しください。このメッセージが何度も表示されるようでしたら、<a href="%s">サポートフォーラム</a>をご利用いただくとよいかもしれません。

source: Broadcast Post
ja: 投稿のブロードキャスト

source: This post will not be broadcasted to any of your social accounts.
ja: この投稿はどのソーシャルアカウントからもブロードキャストされません。

source: This post will be broadcasted to the following accounts.
ja: この投稿は次のアカウントにブロードキャストされます。

source: Broadcasting is disabled for private posts.
ja: 非公開投稿ではブロードキャストは無効です。

source: This post is scheduled to be published at a later date. However, it is not scheduled to be broadcasted to any of your social accounts.
ja: この投稿は将来の時間に公開されるように予約設定されていますが、あなたのソーシャルアカウントのいずれにもブロードキャストの予約設定はされていません。

source: Scheduled for:
ja: 予約投稿：

source: Sent to:
ja: 送信先：

source: My Accounts
ja: 自分のアカウント

source: Aggregation has not been run for this post yet.
ja: この投稿向けのデータ取得はまだ行なわれていません。

source: Manual Aggregation
ja: 手動データ取得

source: Automatic Aggregation
ja: 自動データ取得

source: Reply Search
ja: リプライ検索

source: URL Search
ja: URL検索

source: No results found.
ja: 見つかりませんでした。

source: Enter the URL of the tweet to add it as a comment.
ja: コメントとして追加したいツイートのURLを入力してください。

source: Import Tweet
ja: ツイートのインポート

source: Manual Refresh
ja: 手動でリフレッシュ

source: Next automatic run <span>%s</span>
ja: 次回の自動取得 <span>%s</span>

source: Log
ja: ログ
